1) Los textos enfatizados dentro de cualquier título deben ser rojos.

 h1,h2,h3,h4,h5,h6 strong{
  color: red;
}

2) Cualquier elemento que tenga asignado el atributo "href" y que esté dentro de cualquier párrafo que a 
su vez esté dentro de un bloque debe ser color negro.

div p *[href]{
     color:black; 
}

3) El texto de las listas no ordenadas que estén dentro del bloque identificado como “ultimo” debe ser 
amarillo pero si es un enlace a otra página debe ser azul.

#ultimo ul{
    color:yellow;
}
#ultimo ul a{
    color:blue;
}

4) Los elementos identificados como “importante” dentro de cualquier bloque deben ser verdes, pero si 
están dentro de un título deben ser rojos.

#importante{
    color: green;
}
#importante h1, #importante h2{
    color: red;
}

5) Todos los elementos h1 que especifique el atributo title, cualquiera que sea su valor, deben ser azules.

h1[title]{ 
    color:blue; 
}

6) El color de los enlaces en las listas ordenadas debe ser azul para los enlaces aún no visitados, y violeta 
para los ya visitados y, además, no deben aparecer subrayados

ol a:link {
  color: blue;
  text-decoration: none;
}

ol a:visited {
  color: violet;
  text-decoration: none;
}
