Regla CSS p#normal:
Esta regla se aplica a elementos 
que tengan el atributo id con el valor "normal".
Cualquier elemento 
con id="normal" va a tener una fuente Arial o Helvetica, un tamaño de fuente de 11px y un peso de fuente en negrita.

Regla CSS *#destacado:
Esta regla se aplica a cualquier elemento (seleccionado por el asterisco "*") que tenga el atributo id con el valor "destacado".
Cualquier elemento con id="destacado" va a tener un borde sólido de color azul con un ancho de 2px.

Regla CSS #distinto:
Esta regla se aplica a elementos que tengan el atributo id con el valor "distinto".
Cualquier elemento con id="distinto" va a tener un fondo de color #9EC7EB (un tono de azul claro) y el texto en rojo.

El primer párrafo 
tiene el atributo id="normal", se aplica la regla p#normal. Va a tener una fuente Arial o Helvetica, un tamaño de fuente de 11px y un peso de fuente en negrita.

El segundo párrafo 
y la tabla <table> tienen el atributo id="destacado", se aplica la regla *#destacado. Va a tener un borde sólido azul de 2px de ancho.

El tercer párrafo 
tiene el atributo id="distinto", se aplica la regla #distinto. Va a tener un fondo de color #9EC7EB y el texto en rojo.