Regla CSS p.quitar:
Esta regla se aplica a elementos 
que tienen la clase "quitar".
Cualquier elemento 
con la clase "quitar" va a tener el color de texto en rojo.

Regla CSS *.desarrollo:
Esta regla se aplica a cualquier elemento (seleccionado por el asterisco "*") que tenga la clase "desarrollo".
Cualquier elemento con la clase "desarrollo" va a tener un tamaño de fuente de 8px.

Regla CSS .importante:
Esta regla se aplica a elementos que tienen la clase "importante".
Cualquier elemento con la clase "importante" va a tener un tamaño de fuente de 20px.

El primer párrafo 
tiene la clase "desarrollo", por lo que se aplica la regla *.desarrollo, entonces va a tener un tamaño de fuente de 8px.

El segundo párrafo 
tiene la clase "quitar", por lo que se aplica la regla p.quitar, entonces va a tener el color de texto en rojo.

El tercer párrafo 
no tiene ninguna clase especificada, por lo que no se aplica ninguna de las reglas. Mantiene los estilos de fuente predeterminados.

El cuarto párrafo 
tiene la clase "importante", por lo que se aplica la regla .importante, entonces va a tener un tamaño de fuente de 20px.

El encabezado <h1> tiene la clase "quitar", por lo que se aplica la regla p.quitar, entonces va a tener el color de texto en rojo.

El último párrafo 
tiene ambas clases "quitar" e "importante". Ambas reglas p.quitar y .importante se aplican. Esto significa que el párrafo va a tener el color de texto en rojo y un tamaño de fuente de 20px.